📱(ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
タッ(携帯操作音)
(猿渡冴子)もしもし〜？ みわ？
うん
今 バイト終わったとこだけど。
同窓会は？
(犬塚みわ)抜けてきちゃった。
📱 なんかあった？
別に なんにも。
📱 昔の女に会えたんじゃないの？
会えたけど➡
普通だったよ。
ガタン ガタン…(電車の走行音)
📱 ってか 外 うるさくない？➡
どこにいんの？
ガタン ガタン…
ねえ➡
今から そっち行ってもいい？
📱 えっ なんで？
｢なんで？｣って…。
会いたいからだよ。
っていうか
会わなきゃって思って。
今から会えない？
♬〜
ガチャ(ﾄﾞｱの音)
カラン カラン…(ﾄﾞｱﾍﾞﾙ)
バタン(ﾄﾞｱの音)
♬〜(店内BGM)
お待たせ。
ふふっ お疲れさま。
なんか頼んだ？
ううん➡
とりあえず ドリンクバーだけ。
ありがとう。
♬〜(店内BGM)
えっ どうかした？
いや〜 別に。
えっ 何？ 気になるから言ってよ。
なんで 今日 急に
会いに来たのかな〜と思って。
今まで そんなことなかったのに。
えっ…
会って 安心したかったのかも。
なんか
今日 ちょっと疲れちゃって。
そうなの？
うん。
ほら 冴子って いつも
なんか 適当なこと言って➡
笑わしてくれたりするじゃん。
それ 褒め言葉として
受け取っていいんだよね？
私も 冴子みたいに➡
上手に うそついたり
駆け引き できたらなぁ。
人聞き悪〜い。
あっ ご… ごめん 冴子。
世渡り上手的な意味で言ったの。
もう 一生 許さない。
今日 おごるから。
よし 許した。
ドリンクバー 取ってくる。
♬〜(店内BGM)
はぁ…。
(志帆･回想)｟私 犬塚と
また 昔みたいな関係に戻りたい｠
｟勝手でごめんね｠
｟だけど
今日は そのために来たから｠
｟昔みたいな関係って？｠
｟う〜ん…➡
なんでも話せて 気の許せる➡
仲のいい後輩？｠
｟えっ
ただの後輩じゃないですか｠
｟違うよ。 犬塚は
私にとって特別な存在だった｠
｟あのとき 犬塚と出会えたから➡
今の私があるんだよ｠
｟全部 犬塚のおかげなの｠
｟私が… ですか？｠
｟犬塚は
自分がしたことの重大さ➡
やっぱ 分かってないね｠
｟犬塚が 私の人生
最強にしちゃったんだよ。➡
責任 取れんの？ ふふっ｠
｟ミーン ミンミン… ミーン
(ｾﾐの鳴き声)｠
｟ミーン ミンミン… ミーン｠
ゴトン(ｺｯﾌﾟを置く音)
あっ… おかえり。
ってかさ
結局 海 行かなかったよね。
そうだね。
あっ 次のデートで行く？
いや
もう 泳ぐ時期じゃないじゃん。
眺めてるだけで楽しいじゃん。
ええ〜 楽しいかな〜？
楽しいよ。
あっ そうだ みわ。
ん？
作詞 手伝ってよ。
私 途中まで頑張ったんだけどさ➡
全然ダメ。
えっ 無理だよ➡
私 書いたことないし。
大丈夫 なんとな〜くでいいから。
あっ…
これって ラブソングなんでしょ？
そう。 うちらが 力を合わせたら➡
最強のラブソングが出来るはず。
ポエマーって笑わない？
ははっ 笑わないよ。
お願い。
でも 何書いたらいいの？
♬〜
ふふっ。
｢胸がぽかぽか暖かくて｣…➡
ここ かわいいね。
いや もういい いい。
これ いいじゃん。
読まないで。 もう 冴子の見よ。
やだ。 やだ やだ やだ。
♬〜
う〜ん。 ふふふっ。
結局 朝帰りですか。
歌詞 全然 出来なかったね。
はははっ。
また 一緒にやろう 今度。
うん。
はぁ… 私さ➡
みわに謝んなきゃ。
えっ？ 何を？
実は
みわのこと ちょっと疑ってた。
えっ？
だって あんな電話➡
絶対 なんかあっただろ
って思うじゃん。
昔の女と浮気でもしたんか？
って。
浮気なんて！
だから➡
余計な心配だったなって。
疑ったのは ごめん。
ってことで…➡
んっ。
ん？
何？
｢何？｣って➡
普通に キス待ちなんですけど。
えっ⁉ ここで？
誰もいないじゃん。
でも…。
みわさ 私のことが好きで
わざわざ ここまで来たんでしょ？
好きなら してよ。
⚟コツコツコツ…(足音)
⚟(男性)電話したら 名前がさ…。
やばっ 人 来ちゃった。
ガタン ガタン…
お疲れさまで〜す。
(亀戸)うん お疲れ〜。
あれ？ 冴ちゃん どうしたの？
なんか 恋人が
昔の女と何かあったっぽくて➡
やばいみたいな顔して。
はあ？ そんな顔してませんけど。
あっ そういえばさ
今日 新しいバイトの子 入るって。
ああ〜 あっ そうなんすか。
うん。
♬〜
いや〜〜‼
ああっ！ 何⁉
嫌！
やめて！ 嫌！ 痛っ！ 痛っ！
首 つった。 くっ… はぁ はぁ…。
(優梨愛)ははっ。 こんにちは。
うわっ！
(優梨愛)ははっ。 あっ
今日からバイトで入る鷲尾です。
(亀戸)やさ… 優ちゃん？
(優梨愛)あっ 違います。➡
｢優梨愛｣の｢優｣です。
はい。
ってか この生首 なんなの？
(優梨愛)ああっ。
こちらは 芦田さんです。➡
あっ 私
今 美容師の専門学校 通ってて➡
芦田さんと一緒に
いろんなこと勉強してるんです。
あっ 相棒みたいな。
♬〜
はじめまして。
ああ〜 ああ〜 ああ〜 ああ〜。➡
芦田さん… 芦田さん…
芦田さん… 芦田さん…。
あっ。 はははっ。
(優梨愛)芦田さん。
はははっ。 なんか
私 優梨愛のこと ツボかも。
(優梨愛)えっ？ いや
ちょっと 笑わないでくださいよ。
ああ〜
なんか 久々に笑った気がする。
(優梨愛)ん？
ふっ。
はっ！ あっ ごめん ごめん。
ごめん。 その… なんか➡
今日は ちょっと 風邪っぽくて。
あっ そうなの？
じゃあ 今日は 早く寝ないとね。
おやすみ。
さ… 冴子➡
ごめんね。
別に怒ってないよ。
とにかく 今日は 早く寝て➡
体調 戻しな。
うん。
ああ〜 うん…。
ごめんね。
ふぅ…。
パチン(ｽｲｯﾁ音)
殺風景！
海に来て その感想？
マッジで なんもないじゃ〜ん。
よくない？ 何もない方が。
よくない〜。
じゃあ 別の所 行く？
いいよ せっかく
みわが連れてきてくれたんだから。
みわ こっち向いて。
カニ〜〜。
ふっ… ははっ。
ははっ 何？ 急に。
あっ や〜っと笑った。
えっ？
ここんとこ
ずっと仏頂面だったもん みわ。
そんなことないよ。
そう？ でも➡
久々に
笑ってる顔 見られてよかった。
何？ それ。
笑うし 普通に。
なんで？ うぅ…。
そんなに優しいの？
うっ うぅ…。
(みわ･冴子)うわぁ〜！
きゃあ〜！
うわっ！
きゃあ〜 冷たい！
冷たっ！
えい！
ちょっと 掛けないでよ。
急に泣くんだもん
驚かせた罰だよ。 はい。
ははっ だって…。
なんでだろう？
海に来たからかな。
ええ〜？ 毎回 海に来るたんびに
泣かれたら困るんですけど。
♬〜
ねえ 冴子➡
来年も 海 来ようね。
来年か〜。
そんときまで
うちら 付き合えてんのかなぁ。
♬〜
えっ？
ってか 足の感覚なくなってきた。
もう上がろう。
♬〜
付き合ってるよ 私たち 来年も！
別れないよ 絶対！
絶対？ なんで？
だって…➡
私が 手放したくないから！
こんな私なんかの
彼女でいてくれるの➡
冴子だけなんだもん！
それって…。
それに➡
私…
冴子から もらってばっかりで➡
何も返せてないから。
優しさとか 信頼とか 愛情とか➡
そういう全部。
来年や再来年ぐらいじゃ
返しきれないよ。
だから…。
みわって ほんと真面目だね。
(鶴田)最近 全然 練習 来ないね。
えっ？ えっ えっ どうした？
(鶴田)みわさんと なんかあった？
えっ？ なんもないけど。
うそだな。
みわが なんか言ってた？
(鶴田)いや 何も言ってないよ。
まあ 俺には言わないだろうし。
でも なんかあったんじゃないの？
合宿のときみたいに。
いや…
いや ほんとに なんもないってば。
っていうか カップルって
そういうもんでしょ？
よく分かんない理由で
空気 悪くなったり➡
いつの間にか 元に戻ってたり。
いちいち気にする方が
だるいっていうか。
うまくやり過ごしてた方が
楽っていうか。
付き合うって
そういうもんでしょ。
いや まあ…
何があったか知らないけど➡
とりあえず みわさんに謝って
早く練習 来いよ。
みんな 心配してるから。
えっ
だから 別にケンカしてないって！
(鶴田)いや 分かったよ。
落ち着いたら 来てよ。
じゃあ また。
(ﾍﾞｰｽの音)
📱(ﾒｯｾｰｼﾞ受信･ﾏﾅｰﾓｰﾄﾞ)
タッ
(ﾍﾞｰｽの音)
ガン(ｼﾞｮｯｷを置く音)
ああ〜 やだな その音。
ガンって音も やだな。
やめてほしいな。
冴ちゃん 何連勤？
６連勤っすかね。
最近
ちょっと頑張り過ぎじゃない？
なんか 元気もないし。
あっ もしかして➡
恋人と うまくいってないとか？
ううっ ううっ うっ…。
うちの勘が鋭すぎるばかりに。
ただ単に 無神経なだけでは？
(優梨愛)冴ちゃんさんって➡
恋人いたんですか？
いたの？
ま… まあ 一応。
なんか問題ある？
(優梨愛)
えっ？ えっ 大問題ですよ！➡
私よりも ２歳も年下なのに
彼氏いるなんて。
っていうか…➡
これまでの人生で
一回も彼氏いたことない私って➡
何なんですか？
優梨愛さんって➡
年上だったんすか⁉
(亀戸)いや うちに言われても…。
あの… さっきは
ありがとうございました➡
話題 変えてくれて。
ん？
今 付き合ってる人の話
したくなかったんで。
ってか
なんで 急に敬語なんですか？
だって
年上なの 知らなかったから。
ええ〜 いいですよ
冴ちゃんさん 先輩だし。
優梨愛さんだって
敬語じゃないですか。
あっ じゃあ こうしましょうよ。
お互い タメ口で。
ええ〜！ いや 無理ですよ。
ええ〜
年上の言うことは聞くもんだよ〜。
このタイミングで
年功序列 ぶち込んでくる？
ふっ… ふふっ。 ははははっ➡
冴ちゃん 面白っ。
面白いのは そっちでしょ。
♬〜
タッ タッ
タッ タッ タッ タッ…
(鶴田)鉄板の隣 行く…
うん この辺 この辺で。
(ルチャ)はい これ 鶴田 はい。
(鶴田)ん？➡
いや それじゃないよ。
(ルチャ)ええ〜！
(鶴田)これじゃない。
(ルチャ)いやいや 緑のって➡
言ったじゃん。
(鶴田)いや 戻してきて 部室。
(ルチャ)
ああ〜 もうもう もうもう…。➡
冴子？
ん？
(ルチャ)この箱
部室に戻しといてくんない？
ええ〜 明らかに重そうじゃん。
(ルチャ)
お願い。 もう無理。 俺 限界。➡
無理〜。
(鶴田)ねえ もう ルチャ。
(ルチャ)限界。
ほんとだよ もう。
(鶴田)ルチャ 自分でやりなよ。
重っ！
(鶴田)ずっと こっちでやってる…。
⚞冴子 手伝おうか？
あっ マジ？ 助かる〜。
なんか 久しぶりだね
冴子と二人になるの。
そう？
そうだよ。
最近 バイトばっかりだったし。
最近 新人の子 入ってさ➡
私 あの〜
教育係みたいな感じなんだよね。
あっ そうなんだ。
持つよ。
あっ いいよ 持つよ。
あっ いい いい。
戻ろっか。
冴子。
冴子 最近
ずっと 私のこと避けてるでしょ？
えっ？ 気のせいでしょ。
そんなことない。
ってか
そうだとしても 今は よくない？
もう 普通にしてんだしさ。
よくないよ。
なんかあったら言ってよ。
何もないってば。
やだ。
ねえ 絶対 何かあるやつじゃん。
ねえ 話し合おうよ。
なんもないって言ってんじゃん。
いっつも
そうやって ごまかすよね。
ちゃんと本音で話し合おうよ
恋人なんだから。
はあ？ 本音？
誰の本音？ 私の？
白々しいんだよ➡
自分は
ほかの女に目移りしておいて。
私が気付かないとでも思った？
♬〜
私のこと うまくだませたとでも
思ってんのかよ。
バタン！
♬〜
私たち
ちゃんと うまくやれてたでしょ？
お互い 全部 話そう。
そっちのバンド 大丈夫？
この世界で 私だけ 誰からも➡
愛されてないんじゃないかって
気がして。
ちくしょう！
公式グッズの発売が決定しました。
詳しくは
番組ホームページをご覧ください。